자막 번역: BearMan
No.109 - 2016. 07. 11
"1970년 12월, 엘비스 프레슬리는
국가에 그가 필요하다고 판단했다"
"1971년 2월 16일, 리처드 닉슨은 대통령 집무실의
모든 회의와 전화를 녹음하기 시작했다"
"그사이에 일어난 일에 대한 기록은 없다"
9:20에서 11:30까지
홀드먼, 키신저, 자이글러 씨와
접견이 계획되어 있습니다
11:40에서 12:05까지
그랜드 홀에서
"1970년 12월 21일, 대통령 집무실 브리핑"
도미니카공화국과 잠비아
대사들로부터 외교관 신임장을
받으셔야 합니다
그 사람들
영어는 할 줄 아나?
- 그렇습니다
- 다행이군
하려고 노력도 안 하면
정말 짜증난단 말이야
난 외국에 갈 때면
항상 몇 마디라도
배우려고 노력하지
그럼 그 나라 사람들과 있을 때
뭔가 유리해지거든
내가 공부도 하고
신경 쓴다는 걸 보여주는 거야
어떤 사람들은 아무런
노력도 안 하고 여기 오지
전혀 노력을 안 해
국민성에 그런 게 없어
그래서 우리 같은
초강대국이 못 되는 거야
12:05부터 1:05까지는
비어있는 시간인데
프레슬리 씨와 만나면
좋으실 것 같습니다
1:10부터 1:30까지는
비공식 만남이 있는데
150명 정도의 백악관
자원봉사자들입니다
엘비스?
엘비스 프레슬리?
네, 각하
연예인입니다
엘비스 프레슬리가
누군진 나도 알아
누가 이걸 주선했나?
엘비스와 대통령
(Elvis & Nixon, 2016)
'여기서 싸우면 안 돼요!
여긴 상황실입니다'
'무슨 일이오?
설명해 봐요!'
'이 멍청이가 카메라를
내 몸에 달려고 했어요'
'미국에서 흑인은'
'베트남 사람이나'
'다른 식민지 사람처럼
취급을 받았어요'
'닉슨 대통령과
대통령 언론 비서관은'
'여기에 대해
언급하지 않았습니다'
'...아이들은 그러죠
마리화나를 피워보면'
'왜 애들이 그걸
좋아하는지 알 거라고요'
지금 장난하는 거야
'...캄보디아에선
공산주의자들과의 싸움이...'
'하나, 둘, 셋, 넷'
'가난한 사람에 대한
싸움을 중단하라!'
"멤피스 국제공항
오전 4시 02분"
다음 분요
안녕하세요
표 한 장 주세요
어디로
여행하시는 거죠?
로스앤젤레스요
캘리포니아에
있는 거요?
바로 그거요
'캘리포니아에 있는 거'라니?
다른 데는 없잖아요?
전 이런 날이 오길
얼마나 빌었는지 몰라요
제 사촌은 항상 그랬어요
'마가렛'
'넌 절대로 킹을
만나지 못할 거야'
'그러니 꿈에서 깨'
꿈은 절대
포기하면 안 돼요
눈이 정말 멋져요
표는 어떻게 됐죠?
내 정신 좀 봐
한 시간 안에 출발하는
항공편이 있어요
- 그걸로 할게요
- 네, 알겠습니다
정말 죄송한데
혹시 신분증
갖고 계세요?
그럼요
운전면허증 같은 건
없으세요?
은밀히 말하자면
나 혼자 비행기 타는 건
이번이 처음이에요
- 그래서...
- 괜찮아요
실례지만, 그건...
이거요?
이건 내 45구경이오
구두에도
소형 권총이 있어요
둘 다 허가받은 거예요
"캘리포니아, 할리우드
오전 2시 30분"
이거 목록 만들어서
금고에 넣어 놔
그리고 전화 왔었는데
이름이 타이거 씨라고 했어
"제리 실링
엘비스의 오랜 친구이자 동료"
- 엘비스?
- 쿠거?
약간 골치 아픈
일이 생겼어
아메리칸 에어라인
비행기를 타려다가
무기 소지 때문에
붙잡혀 있어
- 비행기에 총을?
- 그래
엘비스, 왜 민간 항공사를
이용하는 거야?
1급 비밀이야
빨리 처리 좀 해
알잖아, 찰칵-탁
공항에 데리러 오면
설명하지
- 지금 일하고 있어
- 이봐, 제리
이런 일에 믿을 수 있는 건
자네뿐이야
알았어
- 데리러 갈 게
- 좋아
지금...
여기 상황에 대해선...
그래, 생각이 있어
자네 앞에 있는 사람에게
아이가 있는지 물어봐
이리 와, 얘야
괜찮아
너 예쁜 코트 입었구나
얼굴 찡그리지 말고
크게 웃어 봐!
아주 좋았어
- 고맙습니다, 프레슬리 씨
- 고마워요
경찰을 위해선
뭐든 좋습니다
알겠습니다
"로스앤젤레스 국제공항
오전 6시 30분"
이 잘생긴 친구 좀 봐요
자넬 믿어도
될 줄 알았지, 쿠거
잘 있었어, 타이거?
역시 자네밖에 없어
여기 아가씨들에게
집에 데려다준다고
약속했는데 괜찮겠지?
알았어
♪ 당신 걷는 모습이 너무 좋아요 ♪
♪ 말하는 게 너무 좋아요 ♪
♪ 수지 큐 ♪
"베벌리 힐스 힐크레스트 드라이브
엘비스 저택"
그거 좋은 책이야
한번 읽어 봐
자넨 숫자 6이야
얘기하고 싶었어, 제리
나도, E
자넬 데려가려고 왔어
난 일이 있잖아
'파라마운트'사에서
얼마나 받는 거야?
얘기하고
싶지 않은 모양이군
사실은 방금 진급했어
진급 대신에
이건 어때?
하던 거 그만 두고
스튜디오를 시작해 봐
난 준비됐어
내 옆에서 자네
하고 싶은 대로 해 봐
편곡, 프로덕션...
난 여기서
내 할 일이 있어
문제없어, DC에서
제트기로 데려다줄 게
- DC?
- 그래
사실 할 얘기가 있어
배지를 구하려고 해
연방 배지
전에 '체슨스'에서 만났던
친구처럼 말이야
'불윙클' 목소리를
맡았던 친구
그런 친구도 배지가 있는데
내가 왜 안 돼?
프리실라가 알고 있어?
- 아니
- 자네 아버지는?
큰일 날 소리
모두 난리야
대령에게 전화해서
내가 돈을 많이 쓴다고 했어
난 29일 동안
해외공연을 했어
베가스에선
매일 밤 표가 매진됐지
돈은 얼마든지 있어
나한테 돈 쓴다고
뭐라 그러면 안 되지
그러면 안 돼
이봐, 팬더맨
나와 같이 가자
재밌을 거야
도널드, 제리야
아파서 좀 쉬어야겠어
그래, 미안해
워싱턴 호텔에
연결해 줄래요?
여보세요
아메리칸 항공입니까?
오늘 밤 호텔 최상층
전체를 예약할 수 있나요?
사실은 저와 엘비스라는
사람입니다
"로스앤젤레스 국제공항
오후 4시"
- 프리실라가 화났어?
- 처음으로, 이해할 만 해
하지만 해결했어
항상 그랬잖아
대령은?
대령한테는
말하지 말라고 했어
잘했어
대령은 모르게 해
거기 가면 소니가 나와
알아서 할 거야
이 친구 좀 봐
믿을 수가 없군
아주 좋은데, 엘비스는
그런 옷 안 입어요
그래요?
난 엘비스 모창 가수예요
- 놀랍군요
- 당신도 나쁘진 않아요
두 번째 정도는 되겠어요
무슨 말인지 알겠죠?
'테디 베어'
부를 줄 알아요?
- 기분 나면요
- 이거 들어봐요
이 엘비스 노래
들으면 죽여줄 거요
♪ 왼쪽으로 흔들고 ♪
♪ 오른쪽으로 흔들고 ♪
♪ 신나게 흔들 거야 ♪
♪ 밤새도록 신나게 ♪
이게 진정한
'록-어-훌라'요
- 커피 드실래요?
- 고마워요
이봐, 제리
이거 한 번 읽어볼래?
편지야
알았어
닉슨에게
편지 쓴 거야?
그래, 맞아
어떻게 생각해?
이건 배지 얘기만
쓴 게 아니잖아
알아, 하지만
최근에 TV 봤어?
전쟁, 범죄, 폭동
모든 게 나빠지고 있어
우린 갈림길에 서 있어
나라의 성패가 좌우된다고
이 나라 덕분에
내가 이렇게 된 거야
이 나라가 공산국가였다면
엘비스가 있었겠어? 천만에
거리에서 이런 일들이
벌어지고 있어
마약도 마찬가지고
아이들 정신을
황폐하게 만들어
내가 안 도와주면
어떻게 되겠어?
"백악관 북서문
오전 7시 30분"
어떻게 오셨습니까?
이 편지를 대통령에게
전하고 싶어요
거리 끝으로 가시면
우편함이 있습니다
알았어요
혹시 특별히 전달할
방법이 없을까요?
국가 안보와
관련된 문제라서
우편함은
저 밑에 있어요
이봐, 피트
젠장
잠깐 이리 와 봐
날 잡으려는 거요?
실례합니다
뭐 문제 있습니까?
괜찮아
안녕하세요
엘비스야
우편함은
구석에 있어요
혹시 군 출신 아녜요?
- 해병대입니다
- 해병대, 그래요
그럴 줄 알았어요
난 그냥 일반
육군에 복무했어요
제3 기갑 대대
포트 후드에서 훈련받았죠
하지만 해병대가
어떤지 알고 있었어요
해병대가
기개는 좀 있죠
바로 그거요
바로 그거예요
난 그런 게 없었지만
그게 부러웠어요
이렇게 하시죠
이걸 안에
갖다 주겠지만
대통령실에 전달된다는
보장은 못 합니다
왜 안 되죠?
이름이 뭡니까?
당신은 누구요?
- 아, 전 이 분의...
- 개인 비서
- 맞아요
- 홍보 담당이죠
홍보 담당
실은 말이죠
프레슬리 씨...
버로우스
난 비밀요원이요
버로우스 씨
백악관엔
우편물이 많이 옵니다
그러겠죠
모든 우편물은 사전에
검열을 통과해야 합니다
가끔 며칠이
걸릴 수도 있습니다
하지만...
상황을 고려해서
최선을 다해보죠
고맙소
이건 나한테
아주 중요한 겁니다
여러분 하는 일을
존경합니다
생각했던 거보다
키가 큰데
뭐야?
완전히 지쳤어
"국내 문제 보좌관 에길 크로흐
오전 8시 00분"
대통령은 맨슨 재판에 대해
상당한 비판을 받고 있어
이건 믿지 못할 거야
전에 대통령 친구에 대해
얘기했던 거 생각나?
- 외부 사람말이야
- 그래
북서문에 방금 누가 와서
대통령을 만나자고 했는지
죽었다 깨도 모를 거야
그런 얘기할 기분 아니야
누구야?
'킹'
무슨 킹?
대통령은 왕족과
만날 계획이 없어
왕을 말하는 게 아니야
킹이야
엘비스
- 엘비스 프레슬리?
- 그래
북서문에?
그냥 걸어왔다고
- 알았어
- 농담 아니야
대통령에게
이걸 직접 전달했어
'존 버로우스"
그 이름은 나도 몰라
이거 정말 농담 아니지
글씨가 완전 엉망이야!
명예를 걸고 아니야
아이들 글씨 같다는 거 알아
'특별 연방 요원'이
되고 싶다고 썼어
- 그런 게 있기는 해?
- 누가 알아
이 일 한 번
추진해 봐야겠어
오느라 수고했어요
소니
- 별일 없죠?
- 여기 멋지군요
이리 와 봐요
- 저건 뭐죠?
- 나도 몰라요
보스가 '그레이스랜드'에서
가져오라고 했어요
1급 비밀이라고 했어요
- 보스 어디 있어요?
- 낮잠 자고 있어요
예전 같군요
돌아와서 반가워요
돌아온 건 아녜요
저번 달에
같이 갔어야 했는데
오토바이 타고 뉴올리언스에 갔는데
뒤에 여자들 태우고 마냥 달렸어요
엘비스가
한 시간마다 서서
전에 공연하던 곳을
설명했는데 잘 알잖아요
모두 '본네빌'을 탔는데
나만 '할리'를 탔어요
망할 찰리 호지는
'가와사키'를 탔는데
엘비스가 그에게
할리를 줬죠
아직 본네빌 갖고 있어요?
아니, 팔았어요
지금 영화 일 하죠?
'패트리지 패밀리' 봤어요?
로리 패트리지
정말 끝내주던데
다음에 그녀 좀
소개해 줄 수 있어요?
난 그런
영화 일은 안 해요
편집 쪽의 일을 해요
화려한 일은 아니죠
하지만 페이 더너웨이를
한 번 본 적이 있어요
정말이에요?
- 샬롯은 어때요?
- 잘 있어요
아직도 책 쓰고 있어요?
내 말은
정말 멋있는...
젠장, 그녀에게
전화해야 해요
- 엘비스 좀 봐 줄래요?
- 알았어요
- 안녕, 자기
- 안녕
어디야?
지금은 말할 수 없지만
상당히 골치 아파
엘비스가 볼 일이 있는데
내가 필요하대
'그레이스랜드'에
전화를 했더니
모두 난리가 났어
프리실라, 번
하지만 처리했어
지금 다른 곳에 있어?
응
기억 못 하는구나
그렇지?
기억?
내 부모님이 오시잖아
이런
- 자기 좋아할 거야
- 저녁 식사
그래, 생각나
8시잖아
LA에 6시에 도착하면
7시까진 집에 갈 거야
- 약속하는 거야?
- 물론이지, 왜?
자기 목소리 들으면
알 수 있어
다시 돌아갔구나
- 안 돌아갔어
- 좋아
그럼 나한테 돌아와
난 더 이상
원하는 거 없어
자기 보고 싶어
모든 게 보고 싶어
- 나 보고 싶어?
- 자기 얼굴 보고 싶어
예쁜 엉덩이도
보고 싶고
엘비스가
더 보고 싶겠지?
저런...
E?
E 어디 갔어요?
여기 없어요
잠이 들었어요
그거 하나만 부탁했는데
E가 어딨는지 아는 사람은
우리 둘뿐이에요
잠이 들었어, E!
식당 찾아봤어요?
E!
- 로니입니다
- 로니, 제리예요
- 안녕하세요
- E와 같이 있어요?
- 예, 같이 있어요
- 다행이에요
배가 고프다고 해서
'스탠스 도넛'으로 가고 있어요
- 고맙네, 로스
- 천만에요
안녕하세요
'캐플 카펫'은
치수만 재도 돈을 청구해
감정비도 청구할 거야
거기 가기만 해도
청구할 거라고
이제... 뭐?
실례합니다
줄 서 있나요?
뭐하는 것처럼 보여요?
방해하고 있잖아
말한 대로
TV 스탠드 둘
거실...
오리지널 매플
하나 주세요
오리지널 좋아하시네
이 목걸이는
어디서 난 거요?
엘비스 애런 프레슬리요
당신이 누군지 알아요
내 동료들이
만들어 준 거요
여기 나무에 이름이
다 새겨져 있어요
생명의 나무
좋아요
난 가게에서 샀어요
반지도 멋있군요
그래요
다른 생각하기 전에
이걸 보관하는 게
우리 목표라는 걸 알아 둬요
우리가 누구요?
나와 루실
알겠소?
당신은 뭔가 다르군
좋아요
고맙소
고마워요
제리, 소니
자네도 이 매플 도넛
하나 먹어 봐
호텔로 돌아가는 게
좋겠어
전화 올지 모르잖아
매플 두 개 더 줘요
그 사람 틀림없나?
"백악관 비서실 오전 8시 20분"
이상하게 들리겠지만
말 그대로
문까지 걸어왔어요
- 오늘 데려올 건가?
- 네
- 언제?
- 빈 시간에요
그 시간은
대통령 낮잠 시간이야
알고 있습니다
하지만...
좋아
편지 가지고 있나?
읽어 봐
'존경하는 대통령 각하'
'먼저 저를
소개하겠습니다...'
목소리 흉내 내지 마
미안합니다
'전 엘비스 프레슬리이며
대통령 각하를 존경하며'
'대통령 집무실에
경의를 표합니다'
'3주 전 팜스프링스에서'
'애그뉴 부통령과 얘기하며'
'조국에 대한 저의
관심사를 말씀드렸습니다'
- 사실이야?
- 그렇습니다
- 계속해
- '마약 문화'
"히피 분자, 과격학생단체
흑표범단 등은'
'저를 그들의 적이나'
'기득권자로
생각하지 않습니다'
'전 미국을 사랑합니다'
- 이제 본론이로군
- '대통령 각하'
'전 미국에
도움이 되는 일이라면'
'무엇이든
할 수 있습니다'
'저에게 지정된 직함이나'
'직책이 아니라'
'특별연방 요원
자리를 주시면'
'최선을 다할 것입니다'
'저만의 방법으로
도울 것입니다...'
처음엔 직함이
필요 없다더니
다음엔 특별연방 요원이
되고 싶다고 한 거야?
'다른 무엇보다도'
'제가 필요한 건
연방 자격증입니다'
이리 줘 봐
'...제 제안을 더욱
이해하실 수 있습니다'
'바쁘시지 않다면 각하를 만나
인사드리고 싶습니다'
이거 장난하는 거야?
궁금해서 그런데
특별연방 요원이 뭐죠?
그런 건 없어
사실은 제가 알아봤는데
그런 게 있습니다
그런 거 없어
그런 게 어디 있어
하지만 그에게 줄 수 있는
뭔가가 있지 않을까요?
명예 배지 같은 거요?
실장님, 외람되지만
만약 미국 국민이
닉슨 대통령께서
지구 상에서 가장
영향력 있는 연예인을
알고 있다는 걸 본다면
큰 도움이 될 겁니다
제 말은 반 마약
정책뿐만이 아니라
더욱 중요한 것은
젊은층 투표에 정말
도움이 될 것입니다
우린 젊은층 이미지 관리에
문제가 있습니다
이건 우리에게
아주 좋은 기회입니다
여기 서류를
만들어 왔습니다
난 젊은층 투표엔
관심 없어
엘비스 프레슬리가
미국 대통령을 만나는 것에 대한
내 생각은 이거야
"농담하지 마!"
젊은층 투표만이 아닙니다
모든 사람이
엘비스를 좋아합니다
나이먹은 사람, 여자들
남부의 모든 유권자가
엘비스를 좋아합니다
좋아, 승인해 주지
이제 대통령 결재만 받아
"워싱턴 호텔
오전 8시 25분"
연락 온 거 없어?
- 아직 없어
- 젠장!
하지만 편지를 받으면
바로 연락이 올 거야
난 비행기를 타야 해
'파라마운트' 사장에게
전화해 줄까?
자네를 위해
해 줄 수 있어
아니, 오늘밤
저녁 약속이 있어
샬롯의 부모님과
만나기로 했어
그래? 멤피스에 있는
의상실에 전화해 줄까?
프리실라 단골집 말이야
샬롯에게 멋진 걸 사주고 싶어
그럼 모든 걸 잊을 거야
그건 잘 안 통할 걸
- 그래? 실라에겐 통하는데
- 확실해?
- 미안해
- 그래?
지금은
내가 필요 없잖아
소니가 알아서
잘할 거야
제리, 자넨
내 홍보실장이야
이건 홍보 일이야
그래서...
자네가 필요해
헤어스프레이
헤어스프레이를
사용하는 남자
이것 좀 봐
이건 내 검은 머리
염색약이야
얼굴 크림만 해도
4가지나 돼
이게 뭔지 알아?
치질 연고야
눈 밑에 부은 걸 없애준대
그리고 이 반지와
잡동사니들을 걸치지
그러면 뭔가가 되지
하나의 물체가 되는 거야
콜라병과 다를 바 없어
자네와 나와의 차이점은
자네가 방으로 들어오면
사람들이 보는 건
제리야, 맞지?
내가 방으로
걸어 들어오면
사람들은
뒤에서 흘러나오는
내 노래를 들으며 자기들의
첫 키스를 기억하지
아마 '블루 하와이'를 본 다음에
여자 친구들과 잤던
순간을 기억할지도 몰라
하지만 절대로
날 보지 않아
테네시 멤피스에서 온
남자 말이야
그는 묻혔어
땅속 깊이 묻힌 거야
장신구와 돈
번쩍거리는 조명
무대 화장과
비명을 지르는 팬과 함께
심지어 나조차
더는 그가 누군지 몰라
하지만 자네는 알지
자네는 그를 알아
그를 알고 있어
테네시 멤피스에서 온
사내를 알고 있어
진짜 엘비스
사람
난 자네가 필요해
나한테 돌아오는 게
어때?
좋아, 약속이 있어서
가봐야겠어
이봐, 제리
부탁할 게 있어
대통령이 전화할 때까지만
있어 줘, 알았지?
좋아
무슨 약속이야?
보험이야
만약에 대비해서
전화기는 어디 있어
이쪽에요
그가 오고 있어
지금 말이야
전화할 줄은 몰랐어
무대 뒤에서 내 명함을 줬는데
그걸로 끝난 줄 알았어
세상에
전화 좀 받아줘
얼굴 좀 봐야겠어
세상에, 왜 오늘
이 옷을 입었지?
무슨 소리 하는 거야?
미친 사람처럼!
엘비스!
엘비스 프레슬리야!
엘비스가
이리 오고 있어!
안녕하세요
메리 앤 피터슨
전화해 줘서 기뻐요
제 이름을 기억하다니
믿을 수가 없어요
얼굴은 더 잘 기억하죠
워싱턴 DC에선 뭘 하시는 거죠
프레슬리 씨?
메리 앤
그건 1급 비밀이에요
하지만 당신을 만난 순간
신중한 사람이란 걸 알았어요
에드가 후버를
만나고 싶어요
거긴 연방수사국이에요
하지만 당신 부서가
거기 산하잖아요, 맞죠?
후버 국장과 만날 수 있을지
모르겠어요
메리 앤, 이건 국가 안보와
관련된 문제예요
지금은 그게 뭔지
말할 수 없지만
여기 책임자를
만날 수 있겠소?
그분이 도와줄 수
있을 겁니다
핀레이터 국장님
손님이 오셨습니다
백악관에 가봐야 해
엘비스 프레슬리예요
프레슬리 씨
이 분은
핀레이터 씨입니다
마약단속국 부국장이세요
부국장님, 이 분은
엘비스 프레슬리 씨입니다
유명한 분이세요
나도 프레슬리 씨를 알아
명성은 익히 들었습니다
엘비스라고 부르세요
뭘 도와드릴까요
엘비스?
- 고마워요, 메리 앤
- 천만에요
앉아도 될까요?
아, 그럼요
앉으세요
닉슨 대통령을 직접
만나려고 했지만
위에부터 시작하는 게
좋겠다고 생각했습니다
무슨 말씀인지
모르겠군요
전 우리나라의
젊은층을
우려하고 있습니다
연방 요원으로서
비밀 임무를
수행하고 싶습니다
연방 요원이
되고 싶으세요?
네, 아시다시피
전 군 경력이 있습니다
법 집행에 대해
깊고 지속적인
관심을 기울여 왔죠
경찰을 위해서
무슨 일이든 하고 싶습니다
전 가끔 지역 경찰서를
방문합니다
정기적으로 경찰 기금과
편익을 위해
기부도 하고 있죠
그 대가로 경찰은
통상 배지나
표창을 줍니다
대부분은
그냥 배지입니다
그런 것들은
지역 경찰 배지들이죠
연방 배지는
아셔야 할 게
많은 책임과
특권이 따릅니다
물론이죠, 그래서
여기 온 겁니다
제가 부탁하는 것이
중요하다는 걸
잘 알고 있습니다
여러분 부서를 위해
할 수 있는 일은
무엇이든
기꺼이 하겠습니다
어떻게 해서든지요
저희는 그렇게
할 수 없습니다
기부를 받을 수가 없어요
정부에서 예산을
다 받고 있습니다
저흰 정부 기관입니다
정말로
도와드리고 싶지만...
오래전부터
팬이었거든요
한가지 물어보죠
FBI 자격증은
알아보셨습니까?
수집가들은 FBI 배지를
계속 모으려고 하죠
무례하게
생각하실지 모르지만
전 FBI를 위해 일하려고
여기 수도까지
온 게 아닙니다
전 마약 문화가 젊은이들을
망친다고 생각합니다
이건 마약 문제입니다
분명히 말씀드리지만
전 마약 단속국 요원이
되려고 여기 왔습니다
- 진심인가요?
- 그렇습니다
비밀 록앤롤 스타라...
터무니없게 들리지만
사실 마약 밀매자들이
당신이 오는 것을 보면
절대 하기 힘들 겁니다
그건 맞는 말이지만
아셔야 할 게
전 영화를 31편 찍었습니다
분장과 위장의
전문가가 되었죠
아마 모르시겠지만
전 가라데 검은띠이고
권법과 태권도를
배웠습니다
개인 화기는
갖고 다니고
필요하다면 어떤 훈련이든
받겠습니다
프레슬리 씨
마약과의 싸움에 대한
모든 노력을
정말 존경합니다
감사합니다
하지만 전...
당신을 비밀요원으로
승인할 권한이 없습니다
특별 비밀요원은요?
그것도요
- 이렇게 해 보시죠
- 좋아요
메리 앤과 함께
길 건너에 있는
기념품점에 가보세요
거기서 진품 같은
모의품을 팔고 있어요
영화에서 사용하는 겁니다
아주 인기가 많아요
특히 아이들에게요
핀레이터 씨
전 아이용 배지는
필요 없습니다
전 아이가 아니라
어른입니다
거기에 맞게
대우를 받고 싶습니다
엘비스 프레슬리 씨?
전화하세요
저 분에게
뭐라고 하셨어요?
아무 말도 안 했어!
아무 말도, 난...
이거 믿어져요?
백악관 말이에요?
기념품 같은 거 줄까요?
- 아마 없을 걸요
- 아버지 드리려고
제퍼슨 그림은 아니라도
재떨이라도 말이에요
스테이크 가져왔어요
안녕하세요
스테이크와 에그입니다
웨스트 씨
고마워요, 다이앤
여기에다 놔요
고마워요
엘비스 만나러 오셨나요?
아뇨, 도와주러 왔어요
농담이에요
우리 일행이에요
말씀드린 대로
웨스트 씨
전 킹을 만나기 위해서라면
무슨 일이든 할 겁니다
제가 제일 좋아하는
가수예요
블루하우스는
17번이나 봤어요
원하면 여기 있는
엘비스 물건을 보여주죠
- 여보세요?
- 실링 씨
저는 버드 크로흐입니다
국내문제 보좌관이죠
전화해 주셔서
감사합니다
좋은 소식인가요?
90%는 확실한데
오늘 만날 수
있을 것 같습니다
엘비스 씨
아직 여기 있죠?
물론이죠
이건 프레슬리 씨에게
아주 중요한 만남입니다
우리한테도
아주 중요하죠
지금 가서 대통령께
말씀드리려고 하는데
만약 승인되면
이 번호로 연락하면 되겠죠?
네! 여기 있을 겁니다
- 좋아요
- 감사합니다
그리고 실링 씨
프레슬리 씨 사진을
구할 수 있습니까?
이건 누가 계획한 거야?
사실은
엘비스입니다
프레슬리 씨가
오늘 아침 북서문에
갑자기 나타났습니다
프레슬리 씨는 워싱턴에
며칠만 있으므로
우리와 일하기 위해
그를 초청할
좋은 기회라고
생각했습니다
전국적으로 젊은층에
보다 긍정적인 영향을
줄 수 있을 것입니다
좋아
우리가 그를
만나야 한다고 생각하나?
그렇습니다
내 낮잠 자는 시간에?
네, 엘비스는
TV와 라디오 방송 틈틈이
우리가 목표로 하는
계층에 접근할 수 있습니다
사실 버드가
보고드릴 자료를
준비한 게 있습니다
금년도에 뉴욕에서만
천 명이 넘는 사람이
마약과 관련되어
사망했습니다
그중 180명이
10대들입니다
드와이트가 말한 대로
프레슬리 씨는 연예계에
폭넓은 팬들이 있습니다
그와 TV 특별 방송을
제작할 수도 있습니다
어떤 특별 방송 말인가?
재미있고 유익한 다큐 형식
프로그램을 생각 중입니다
음악과 인터뷰를
혼합하는 것으로
세계 최고의 의사와
정신과의사들이
중독의 폐해에 관해
토의하는 겁니다
프레슬리가
그 특별 방송에서
정확하게 뭘 하는 거야?
저희 생각으로는
요즘 아이들이 듣는
마약 관련 노래들을
프레슬리가 부르고
부모들에게
설명을 해주는 겁니다
그래서 마약과
기타 반체제 노래들이
어떻게 로큰롤 음악에
침투해 있는가를
부모들이 잘 알 수 있게
하는 겁니다
그를 설득해서
다른 예술가들이
캠페인에 동참하도록
부탁할 수도 있습니다
아니면 함께
새로운 로큰롤 음악을
만들 수도 있을 겁니다
그래, 자네 말은
같이 노래를 부르는
그런 걸 말하는 거지
네, 힙합이지만
적절한 주제로 말입니다
'삶에 몰두하자'
같은 거죠
맘에 들어
좋아, 그래
또 뭐 있나?
이상입니다
사실은
유감스럽게도...
프레슬리가 배지를
원하고 있습니다
- 뭐?
- 배지요
특별 연방 요원이
되길 원합니다
그에게는 배지를 갖는 게
아주 중요합니다
알았어
알았어, 좋아
그럼, 각하
이걸 추진하겠습니다
안 돼
- 하지만 각하...
- 난 망할 놈의
로큰롤 가수를
내 집무실로
데려오지 않아, 제기랄!
이런, 빌어먹을
다음에 다시
시도해 보라고 말해
민주당이 선출되면
운이 더 좋을 수도 있겠지
그런데 하원에서 포드의
상대자는 어떻게 된 거야?
어젯밤 '스타'지에서
이 터무니없는 기사를 읽었어
정말 말도
안 되는 얘기더군
그는 술을 많이 마시지
그렇지 않아?
- 젠장
- 승인하는 줄 알았어
아냐, 우리가 들어가기도 전에
안 된다는 걸 알고 있었어
난 저러는 게
정말 싫어
사람들 괴롭히는 걸
좋아하는 거 같아
그래
- 그래, 어떻게 할 거야?
- 대법원까지
끌고 가 볼까?
정말 재밌을 거야
좋아, 나쁜 소식을
알려줘야겠어
- 이거 껴봐도 돼요?
- 그래
엘비스 안경을 껴보다니
믿을 수 없어요
정말 멋져
- 정말요?
- 그래!
아주 예뻐
안경을 보여줬어요
좋아
밖으로 내 보낼까요?
좋은 생각이야
어, 뭐야?
엘비스...
닉슨이 만날 수 없대
그럼 내일 만나지
내일도 못 만난대
그럼 이번 주는?
만날 때까지
여기 있을 거야
오늘도 안 되고
내일도 안 된대
그냥...
만나기 싫은 모양이야
미안해
바람 좀 쐬어야겠어
- 같이 갈게
- 아냐
혼자 갔다 오지
고마워요
"워싱턴 D.C. 시내 미확인 장소
오전 10시 15분"
저 사람 누구요?
- 운전기사예요
- 괜찮아요
그의 엉덩이요
괜찮아요
걸읍시다
당신만큼이나 우리도
이걸 성사시키려고 했지만
대통령이 엘비스를 만날
필요성을 못 느껴요
그럼 오늘은 할 게 없나요?
없어요
내일은요?
그럼 편하게
만나는 건 어때요
회의가 아니라요?
술을 한다든지
뭐 그런 거요?
이봐요, 제리...
우리도 노력했어요
그는 그저...
닉슨은...
좀 구식이에요
다른 시대 사람이에요
토요일은 어때요?
커피 한 잔은?
아니, 안 돼요
대통령은 주말 내내
'캠프 데이비드'에 갈 겁니다
영부인과 딸들과 같이요
딸들?
좋아요
좋은 방법이 생각났어요
대통령 각하
4번에 줄리 전화입니다
줄리, 공주님
난 그냥..
그 생각을 못 했어
줄리야
아빠는 오늘 아주 바빠
버드
대통령께서
두 사람을 찾고 있어요
화났어요 아니면
약간 짜증 났어요?
그래서 자네 둘은 이게
좋은 생각이라고 생각했나?
- 전 아무 관련이 없습니다
- 우린 그저...
그게 중요한 게 아니야
안 그래?
자유세계의 지도자가
22살짜리 대학생한테
명령을 받고 있으니 말이야
좋아
그를 데리고 와
줄리를 위해 서명과
사진을 받아 놔
그리고 5분 안에 내 보내
나한테 엘비스
약력을 가져와
만나려면
준비해야 하잖아
제리 실링입니다
감사합니다
멤피스로 돌아가야겠어
좋은 생각이 아니야
어째서?
왜냐면...
미국 대통령을
만나기로 했으니까
이럴 수가!
저기 좀 봐요!
어떻게 생각해?
이런, 보스
정말 끝내주게 멋있어요
가볼까
제리, 이 일 성사시키느라
수고 많았어
어떻게 했는지 모르지만
자네가 없으면
절대 못 했을 거야
자네도
마찬가지야, 소니
대통령을 만날 줄은
꿈에도 생각 못 했어
고마워
고마워요, 보스
이래서 친구가 있다는 게
중요한 거야
"백악관 서관 입구
오전 11시 30분"
버로우 씨?
버로우스요
만나서 반가워요
전 크로흐 씨 비서예요
만나서 반갑습니다
반갑습니다
- 백악관에 오신 걸 환영합니다
- 고마워요
멋지지 않아요
프레슬리 씨?
네
내 집과 비슷하군요
프레슬리 씨
전 덩컨 요원입니다
여긴 모로더 요원입니다
덩컨 요원님
머로더 요원님
영광입니다
신분증 보여주세요
우리 신분증
보여 드려
이거면 되겠습니까?
이게 유일한
신분증인가요?
아뇨, 고향에서 받은
특별 보안관 배지도 있습니다
다른 지역에서 받은 것도
몇 개 가지고 왔어요
보고 싶다면 말이죠
그럴 필요 없습니다
다른 분들은요?
그게 유일한
신분증인가요?
좋습니다
불법 총기류를
- 갖고 계십니까?
- 없습니다
- 검색해도 될까요?
- 물론이죠
다시 한 번 묻겠습니다
개인적으로 어떤 총기든
갖고 계신 거 있습니까?
네, 있습니다
같이 오신 분들은요?
갖고 있습니다
왜, 처음에 물었을 때
없다고 대답하셨죠?
불법 총기라고 말씀하셨는데
이건 불법 총기가 아닙니다
우린 테네시 주 코드 49-49
쉘비 카운티의
특별 부 보안관으로서
총기 휴대 면허가 있습니다
좋습니다, 모든 총기를
탁자 위에 올려놓으세요
여기 있습니다
상자엔 뭐가 들었죠?
대통령께 드릴
개인적인 선물입니다
열어 보세요
이건 특별히
포장한 겁니다
열어 보세요
열어, 제리
버드 크로흐입니다
프레슬리 씨
만나서 반갑습니다
프레슬리 씨가 총기를
대통령 집무실로
반입하려 합니다
선물입니다
이게 진열 케이스입니다
야, 멋지군요
기념품이죠
물론 이 상황이
특이하다는 것을
잘 알고 계시겠죠
좋습니다, 여러분
오해가 없도록 말씀드리죠
백악관에는 어떤 종류의
무기도 허용이 안 됩니다
이 선물도 포함해서요
이건 대통령을
대신해서 제가 받아
검사를 마친 후에
대통령께
전달해 드리겠습니다
고맙습니다
여러분이 국가를 위해
하시는 일에 감사드립니다
정말 미안합니다
경호실에서 가끔
너무 열성적일 때가 있습니다
괜찮아요, 버드
이봐요
구두에 있는 이 작은 놈은
찾지를 못해 다행이에요
농담이에요
이쪽으로
여러분 괜찮으시면
제 사무실에서
잠시만 기다려주세요
괜찮아요, 버드
안으로 들어가시죠
편안하게 계세요
곧 오겠습니다
엘비스 프레슬리가
건물 안에 있어!
대통령 집무실을
실제로 보다니 믿기지 않아
LA를 떠나니 좋지
안 그래?
여러분
드와이트 채핀을
소개합니다
대통령 특별보좌관입니다
큰 영광입니다, 엘비스
프레슬리 씨
이제 대통령께
모시고 가기 전에
의전 절차를
밟아야 합니다
프레슬리 씨
절 따라서 오세요
- 의전요?
- 네
아뇨
미안하지만
프레슬리 씨만
대통령 집무실에
들어갈 수 있습니다
- 그래요?
- 네
사과드립니다
이런
드와이트
아니 채핀 씨에게도
설명을 해드려
무슨 설명이죠?
제가 부른 후에
집무실로 들어갈 수 있습니다
대통령은 책상에
앉아 계실 겁니다
하지만 부를 때까지
문 옆에서 기다리세요
물론이죠
프레슬리 씨가
들어올 겁니다
안경을 쓰고 있으면
닉슨은 프레슬리 씨가
말할 때까지
기다려야 합니다
안경요?
대통령이
악수를 할 겁니다
그리고 자리에 앉을 텐데
어디 앉으라고 할 겁니다
알겠습니다
만약 엘비스가
안경을 벗으면
그건 힘찬 포옹을
한다는 뜻입니다
그게 좋은 생각인지
모르겠군요
커피 탁자 위에는
개봉 안 한
'닥터 페퍼'가 있는데
그건 열지 마세요
마시면 안 됩니다
그건 대통령만
마시는 겁니다
다음, 음식에 대해선
대개 엘비스가 마음대로
음료수를 선택하게 합니다
특별한 건 없고
레몬차나 소다, 물
같은 겁니다
가끔 스낵을 먹는데
좋은 거로요
그리고 또
커피 탁자에는
나뉜 접시에
한쪽에는 혼합 견과류
다른쪽엔 M&M 초콜릿이 있습니다
난 M&M 좋아해요
미안하지만 그것도
대통령 전용입니다
가라데에 대해서
말해줄까?
가라데요?
좋습니다, 미국 대통령을
만날 준비가 됐습니까?
물론이죠
여기서 기다리고 계세요
금방 나오겠습니다
영광입니다
대통령 각하
얼마나 영광인지
모르겠습니다
안녕하세요, 대통령 각하
제게 쌍둥이 형이
있었다는 거 아십니까?
일란성이죠
제시 게론 프레슬리입니다
저보다 35분 먼저 태어났습니다
사산아였어요
그들은...
형을 부엌 식탁에 있는
상자에 넣었죠
어머니는 절
낳고 있는 중이었어요
가끔 궁금할 때가
있습니다
그 35분이 어머니에게
어땠을까 하고요
가장 행복한 순간
가장 슬픈 순간
삶이 당신을
조롱할 수도 있죠
가끔 전 신이 어머니에게
죄책감을 느껴야 한다고 생각해요
신은 저에게 두 사람 몫의
행운을 줬어요
생각하게 만들죠
키신저와 하원의장을
이 회의에 참석시켜
각하, 프레슬리 씨를
만나시겠습니까?
그래
크로흐, 5분이
넘으면 안 돼
정확하게 5분 후에
들어와서
내가 다른 데
가야 한다고 말해
- 어디라고 말해야...
- 상관없어
그냥 아무렇게 말해
알겠습니다
크로흐
이 친구에 대해
알고 있는 게 뭐야?
자세한 배경 말이야
각하를 제외하고
지구 상에서 가장 유명한
사람 중의 하나입니다
결혼을 했고
여행을 많이 합니다
총을 좋아하고 비틀즈를 싫어하죠
가라데 검은 띠입니다
- 미식축구 왕팬이고...
- 가라데, 설마 그럴 리가?
네, 데리고 올까요?
이봐, 크로흐
뭐 하나 물어보지
내가 그를
이길 수 있을까?
- 이긴다고요?
- 가라데 말이야
내가 그를
이길 수 있다고 생각하나?
한창 때라면 물론
이길 수 있겠지
나도 한때는
벤치 프레스를 220개씩 했어
물론 그 친구가 젊고
얼굴도
잘생겼지만 말이야
저런 친구는 말이야
날 때부터
잘 생겼잖아
자네도 알겠지만
저런 친구는 노력할 필요가 없어
무슨 뜻인지 알겠나
난 아니야, 난 여자애가
나한테 관심을 끌게 하려고
노력을 많이 했어
유전적으로 난 저런
행운을 물려받지 못했어
케네디처럼
태어나지 못했지
그래서 나 같은 사람이
살아남은 거야
이 엘비스 같은
친구들은...
속을 들여다보면
아주 약해
문제의 조짐만 보이면
움츠러들지
모래 언덕처럼
부서지고 말아
좋아
데리고 들어와
알겠습니다
프레슬리 씨
대통령께서
기다리십니다
대통령 각하
엘비스 프레슬리 씨입니다
프레슬리 씨
만나서 반갑습니다
그게 뭔지 아시죠?
월석입니다
집무실에 그게 있어
아주 자랑스러워요
위대한 미국인인
버즈 올드린이
나한테 개인적으로
선물한 겁니다
원한다면 유리를 열고
들어봐도 좋아요
아니, 괜찮아요
버즈가
저한테도 보냈어요
그래요?
물론 그랬겠죠
대통령 각하
만나서 반갑습니다
좋아요
안녕하세요!
앉으세요
좋습니다
백악관이
아주 멋있군요
사실은 국민의 집이죠
난 그냥 임시
손님일 뿐이에요
맞습니다
밖에 여자분에게 제 '그레이스랜드'가
생각난다고 말했죠
그래요, 그렇군요
그레이스랜드 크기가
얼마나 되죠?
잘 모르지만 아마
930m²일 겁니다
집으로는
좋은 크기로군요
안 그런가? 내 말은
좋은 거 이상이지만
물론 여기 백악관은
약 5,100m²입니다
- 그 정도 돼요
- 사실 전 증축을 해서
아마 그보단 클 겁니다
하지만 집으로
남자를 정의한다면
그런 크기는 아니죠
전 M&M을 좋아해요
나도 그래요
그래서 프레슬리 씨
뭘 도와줄까요?
대통령 각하, 먼저
이렇게 뵙게 돼 영광이라는 걸
말씀드리고 싶습니다
병따개 있습니까?
아마 있을 겁니다
가서 좀 가져와
크로흐
알겠습니다
난 닥터 페퍼 갖다 줘
가져올 거예요
젠장!
당신 편지 읽어봤어요
비행기에서 쓴 겁니다
그렇군요
대통령 각하
이건 제 꼬마 천사입니다
리사 마리
이제 2살이죠
예쁜 여자아이로군
네, 제 자랑이자 기쁨이죠
이건 아름다운 제 아내
실라입니다
아주 매력적이군요
각하
- 버드
- 프레슬리 씨
- 이 M&M 아주 좋아요
- 다행이군요
훌륭한 참모들을
두셨군요, 각하
제 친구들은
밖에 있습니다
고맙네
이제 정말
가봐야 하는데
원하는 게 뭔지
얘기해 봅시다
이건 제 친한 동료들입니다
대통령 각하께서
들으신 얘기와는 반대로
이 사람들은 마피아의
일원이 아닙니다
이건 못된
기자들이 퍼뜨린
말도 안 되는
소문일 뿐입니다
기자들은 지어내길
좋아하죠, 안 그래요?
지난달 잡지를 봐요
내가 듀크 대학에 갔을 때
학장실에
들어간 거에 대해
터무니없는 말들을
지어내잖아요
사람들에게 돈만 주면
무슨 얘기든 다 해요
사람들의 평판을
그냥 망가뜨려 버리죠
전혀 신경도 안 써요
자기들이 원하는 대로
써 버리죠
유감이군요
모두 배지가 있군요
각하, 제가
이 사진을 보여드린 건
우리 위대한 나라가
가야 할 방향에 대해
매우 우려하고 있기
때문입니다
물론이죠
자, 내 딸 줄리에게
줄 서명을 좀 해 줘요
저건 가족입니까?
정말 아이들이
잘 생겼군요
제 엄마를
많이 닮았어요
아기가 잘생기려면
부모가 잘생겨야 합니다, 각하
지금...
그 말은 내가
잘 생겼단 말이오?
물론이죠, 각하
모두 알고 있습니다
글쎄, 난...
기탄없이
말씀드리자면
전 사람들이 국가를
존중하길 바랍니다
우리 국기를 존중하고
우리 국가가 잃어버리고 있는 게
바로 그것이기 때문입니다
젊은 사람들이
국기를 불태우고
마약 하는 걸 보면
정말 속이 상합니다
제가 마약을 안 하고
수염을 안 기른다고 해서
제가 착하거나
정직해집니까?
만약 그렇다면
젠장
전 매일 착하거나
정직해질 수 있어요
지금의 아이들은
모두 세뇌됐습니다, 각하
아이들이 듣고
보는 것들에 말이죠
그게 아이들에게
하는 겁니다
'우드스탁'를
예로 들어보죠
그게 뭡니까?
뭔지 말씀드리죠
그건 변명이에요
나체로 마약에 취해
진흙탕에서 뒹굴기 위한
나도 동의해요
넷, 셋, 둘, 하나...
대통령 각하
다른 일정이 있습니다
아니, 지금은 됐네
하지만 대표단들과...
괜찮다고 했잖아
- 하지만 기부자들과...
- 기다리라고 해
그리고 크로흐
프레슬리 씨와 같이
사진 찍을 준비해
올리가 밖에 있습니다
준비시키겠습니다
사진은 됐어요
프레슬리 씨
그건 관례입니다
압니다만
오늘은 아녜요
자, 이제 미안하지만...
젠장! 젠장! 젠장!
- 계속할까요?
- 얼마든지
감사합니다
이건 제가 확인을 한 건데
대부분의 소위
'언더그라운드' 그룹에
공산주의자들이
침투해 있다고 합니다
그래요?
완전한
반미주의자들이죠
비틀스처럼요
비틀스, 나도
그들을 안 좋아해요
그들은 반미주의자입니다
아마 공산주의자
성향일 겁니다
한번 봐야겠군
사실을 보세요, 각하
여기 와서
그렇게 돈을 번 후에
영국에 가서
헤어졌습니다
온갖 반미에 관련된
얘기들을 하면서
언론에 미국에 나쁜
말만 합니다
어떤 사람들은 자기들이 뭐든
얘기할 수 있다고 생각하죠
특히 동남아시아에서의
우리 정책에 관해섭니다
알고 계십니까?
그건 몰라요
레논입니다
이 친구는 자기를
무슨 예언자로 생각하죠
제가 말씀드리고 싶은 건
그들이 공산주의자를 위해
일하진 않을지 모르지만
혁명을 조장하는 게
체제전복 선전이 아니라면
- 뭔지 모르겠군요
- 그래, 맞아요
전 공산주의
세뇌 기법을 10년간
연구하고 있습니다
마약 문화도요
전 이 상황을
신속하게 처리하기 위해
뭔가를 하지 않는다면
쉽게 통제하기
어려울 거로 믿습니다
왜 공산주의자들이
마약을 그렇게
반대하는지 아시오?
그들은 술을
좋아하기 때문이오
특히 러시아인들
난 봤어요
통제하기 어렵다고
얘기했는데
그래서 공산주의자와
좌파 세력들이
서로 뭉치는 거요
우리를 파괴하려고
하기 때문이지, 엘비스
알고 있습니다
착하고 정직한 미국인요
그들은 우릴 싫어합니다
우릴 싫어하는 게 아니오, 엘비스
우리가 옹호하는 걸 싫어하는 거지
내 말은 당신과 나는
무에서 일어섰어요
내 부친은
식품점에서 일했지
당신 부친은
소작인이었고, 맞죠?
전부 힘든 일이었죠
우린 둘 다
외로운 사람이었어
내가 지금 어떻게 되고
당신이 어떻게 됐는지 봐요
좌익들은 말이야
우리 뒤를 따라서
오려고 하지 않고
그저 시기만 하지
모든 실수한 것들만
자기들 눈앞에
보일 뿐이야
그리고 물론
우리 속의 동물처럼
행동을 하지
그런 게 그들
본성이기 때문이야
그저 동물이야
알고 있습니다
그걸 막을 수 있게
돕고 싶습니다
아주 좋은 것 같아요
물론입니다
내 참모들은 뭔가
콘서트 같은 걸 얘기하던데
TV 프로
특별 방송 말이오
아닙니다
전 비밀리에
하고 싶습니다
비밀?
네
실제로 뭐를...
미안하지만
뭘 하고 싶다고요?
특별 요원이
되고 싶습니다
만약 제가 연방
마약 단속 배지를 가지면
이 나라가
무정부 상태로 빠지는 걸
막을 수 있다고
생각합니다
글쎄...
난...
저의 본색을 감추고
그들 중의 하나로 위장해
스파이나 이중 요원으로
밴드나 히피 공동체에
침투할 수 있을 겁니다
글쎄, 어떻게 할 건지...
'롤링스톤스'나
'그레이트풀 데드'
아니면 '블랙팬서'
같은 데요
아마 들키지 않고
한 그룹에서 다른 그룹으로
왔다 갔다 할 수도
있을 겁니다
그런 다음 그들이
완전히 방심했을 때
급습하는 겁니다
모두 일망타진하는 거죠
물론 아무도
절 알아보지 못하게
깊숙하게
위장 침투해야 합니다
그래서 하기 위해선
아무도...
정말 아무도 밖에서
이걸 알면 안 됩니다
극소수만
알아야 합니다
물론 대통령 각하와
후버 국장 정도겠죠
얼마나 더
오래 걸릴까요?
빨리 끝낼
방법이 없을까요?
나보고 미 대통령에게
빨리 끝내라고 말하라는 거요?
공항까지 가는데
얼마나 걸리죠?
주말이라
차가 막힐 테니
한시간에서
한 시간 반 정도요
젠장
어디 갈 데 있어요?
그렇다고 할 수 있죠
여자 친구 아버지와
저녁 식사하기로 했어요
청혼을 하려고 합니다
그래요
처음으로 백악관에 근무할 때
채핀을 고용했던 사람이
나한테 결코 잊지 못할
말을 했어요
'모두 한번은
결혼을 해 봐야 한다'
그게 무슨 뜻이죠?
우리 일하는 곳에서
온전하게 결혼 생활을
하는 사람은
카메라 앞에 서는
사람뿐이라는 얘기죠
대부분은 쇼일 뿐이에요
세계에서 가장 큰
무대에서 일하려면
선택을 해야만 해요
한번은 오토바이 사고가
난 적이 있어요
몇 년 전 LA에서요
가십 칼럼니스트가
이야기를 썼죠
'엘비스의 친구 한 사람이
오토바이 사고가 나서'
'골반이 부러졌다'
'엘비스가 아니라서
다행이다'
몇 년 동안 그 기사를
주머니에 넣고 다녔죠
왜냐하면 나와 엘비스가
잡지에 함께 나온 건
그때가 처음이었거든요
사실은
자랑스러웠어요
안타깝죠
전 비행기를 타야 해요
우리 타협을 합시다
네
우린 모두 현실주의자요
누이 좋고 매부 좋은 거지
내가 배지를 주겠소
후버와 만나게 해 줄 테니
그가 비밀 임무와
다른 일에 필요한
모든 것을
도와줄 거요
- 알겠습니다
- 그 대신...
- 넵
- 제발, 엘비스
줄리에게
사인을 해 줘요
영광입니다
그리고...
사진
각하, 비밀 임무를
수행하려면...
공개하지는 않겠소
엘비스, 제발
좀 도와줘요
친구 대 친구로 말이오
이렇게 하시죠
대통령 각하
제 친구들을
만나 주시면
사진을 찍겠습니다
그들에게는 정말
의미가 있을 겁니다
그들이 어디 있소?
- 바로 밖에요
- 들어오라고 해요
크로흐!
하나, 둘, 셋
엘비스가 배지를
갖고 싶어하네
바로 연락하겠습니다
대통령 각하
배지를 갖게 됐어, 쿠거
되게 하려고
비틀스를 좀 비난했는데
그들은 모를 거야
가야 해, 미안해
이미 비행기는 못 탄다고 그랬어
제리, 더 있다가
내가 선서하는 거 봐야지
- 미안해
- ...프레슬리 씨 선서식을...
3시에 호텔에서
하겠습니다
3시에 하면 괜찮겠소
엘비스?
아주 좋습니다
대통령 각하
엘비스, 난 갈래
내 배지 안 볼 거야?
대통령 각하
잠깐만 실례하겠습니다
좋아요
대통령 각하
이런, 제리
입장 난처하게 만들지 마
뭘 주는 거지?
- 배지
- 그래
알아
배지를 원했잖아
축하해, 받았잖아
이제 난
집에 가야 해
하나 물어보자, 제리
뭣 때문에 집에
가려는 거야?
내 인생, 샬롯
샬롯에게 청혼할 거야
제리, 정말 멋지다
- 그래
- 정말 끝내줘
이봐, 내 말 들어봐
샬롯이 말을 좋아하잖아
그렇지?
그녀에게 전화해서
좋은 소식을 직접 알려야겠어
너희들에게 멤피스
바로 외곽의 목장을 사주지
내 우정을 돈으로 살
필요 없다는 거 알지?
난 자네
친구이기 때문이야
난 자네 자동차나
반지, 저택 같은 거
필요없어
자네를 사랑해, E.
물건이 아니라
사람 말이야
하지만 집에 가야 해
알았어?
그래, 알았어
이해하겠지
실례합니다, 각하?
대통령께서 공항까지 가는데
얼마나 걸리죠?
글쎄, 잘 모르...
자동차 행렬로
7분이면 됩니다
그렇다면 가시죠
제 친구를 위해
준비해 줄 수 있나요?
여자 친구에게 가야 하는데
아시잖아요
그 차에 민간인을
태울 순 없습니다
채핀, 조용해
규칙 좀 어긴다고 해서
다칠 사람 아무도 없어
공항까지
호위해서 보내줘
이거 다 됐어
알겠습니다
감사합니다
- 당연하지
- 고맙습니다
바래다 주지
실례하겠습니다, 각하
도대체 무슨 일이야?
- 모르겠습니다
- 젠장, 헨리 데려와
알겠습니다
비밀 전화를
해야 하니까
- 잠깐 좀...
- 네, 알겠습니다
고맙소
자넨 도대체 뭐야?
정말 숫자 6과
똑같군, 제리
목표 달성에 끈질기고
깊게 친해질 때까진
고집불통이지
자신이 좋아하는 것에는
충실한 노예와 같아
또한 다른 숫자보다
훨씬 쉽게
친구를 만들지
5를 제외하고
아주 정확해
8은 뭐라고 쓰여있어?
이런
8은 언제나 오해를 받아
마음속으로
상당히 외롭지
아주 변덕스러운 성격이고
개성 있는 위대한 사람
인생 무대에서
중요한 역할을 수행하지
비록 운명적이긴 하지만
아니면 다른 사람들의
삶에 있어서
운명의 악기가
될 수도 있어
메리 크리스마스, 6
메리 크리스마스, 8
그래, 증거가 나올 때까지
결정을 할 수 없어
끊어, 나중에
전화하지, 헨리
정말 즐거웠소
프레슬리 씨
연예계에
우군이 있다는 것을
알아서 정말 반가웠소
올바른 결정을
하셨습니다
맹세하지만 법을 지키기 위해
무슨 일이든 하겠습니다, 각하
우릴 기꺼이
도와주겠다니
이건 정말 대단한
의미가 있는 것입니다
감사합니다
이제 제 감사의 표시로
각하께 선물을
드리고 싶습니다
소니?
그 친구들이
가져갔어요, 보스
앞에 있는
청원경찰들요
- 경호원 말입니까?
- 네, 그들이 가져갔어요
그들이 가져갔다고
가서 찾아봐, 채핀
이리 가져와
네
각하
가라데 혹시 아십니까?
아니, 가라데는
아는 바가 없어요
가라데는 호신을
위한 것만은 아닙니다
자기 억제입니다
정신과 신체 수양이죠
시범을 보시겠습니까?
봐야 할 것 같군요
소니
좋아요
어디서부터...
아니, 그냥
물러나 계세요
후미키리!
- 마와시-게리!
방금 말한 것은 후미키리로
대련한다는 겁니다
턱을 위로 찌르고
발을 높이 들어 차는 거죠
맞으면 대부분
의식을 잃게 됩니다
소니, 해 봐
이것이 쇼토칸 형태로
상대방을 쓰러뜨리는
방법입니다
아주 인상적이군요
이것이 제가 주먹을
단련하는 방법입니다
자, 한번 만져보세요
이제 때리세요
때려요, 더 세게
더 세게
마음껏 해 보세요
그게 바로 호랑이의
강철 발톱입니다, 각하
대통령 각하
고마워요
안전한지
확인해 보겠습니다
이미 확인했습니다
좋아요
아주 멋지군
이건 크롬 도금된
2차 세계대전 기념
콜트 모델 1911로
반자동이며
45구경 권총입니다
1911년 모델은
힘과 신뢰성이 있으며
존 브라우닝이
직접 설계했습니다
말씀드릴
필요도 없지만
이건 미군에
표준 지급된 무기이고
제가 좋아하는
무기이기도 하죠
옆에 새겨진 건 뭐요?
이건 정말
수집가들의 물건입니다
'1941년 12월 11월~ 1943년 5월 7일'
이라고 쓰여 있습니다
이건 유럽, 아프리카
중동 전역을
기념하기 위해
만든 겁니다
43년에
내가 거기 있었지
알고 있습니다
그래서 이걸
각하께 드리는 겁니다
그리고 여기 이건...
여기에 은총알이
들어 있어야 하는데
경호국에서
가져간 것 같군요
이건 정말
굉장한 선물이오
날 위해 이걸
준비했다니 정말 고맙소
- 정말 고마워요
- 천만에요
애그뉴 부통령께도
특별한 총을
선물하려 했는데
거절하셨습니다
그건 뜻밖이구려
선출된 공직자이기 때문에
선물을 받을 수 없다고
하시더군요
하지만 공직을 떠나면
고맙게 받겠다고 했습니다
실례합니다, 각하
수고했습니다
이제 파티를 준비하러
가야겠습니다
정말 즐거웠소
엘비스
감사합니다, 각하
저도 즐거웠습니다
프레슬리 씨
줄리에게
줄리
다른 따님이 절 좋아하지
않으면 어떻게 하죠?
걔는 비치 보이스를
좋아해요
비치 보이스
목 떨림이 좋죠
당신도 필요해요, 버드?
괜찮다면요
프레슬리 씨
물론이죠
고맙습니다
별 거 아녜요
소니
사요나라
좋았어, 맘에 들어
그거 한번 보자
"멋진 고양이"
내가 멋진 고양이라고
생각하나?
맘에 들어, 좋아
헨리를 전화 연결해
헨리에게 1,000번도
넘게 말했어
그들을 진압해야
한다고 말이야
그냥 진압하면
이라크와 시리아 간의
이 빌어먹을 것들은
몇 주 안에 사라질 거야
가 봐, 가, 어서
- 명예를 걸고...
"워싱턴 호텔, 오후 4시 30분"
나의 배지, 정직함, 인격, 대중의 신뢰를
절대로
배신하지 않겠습니다
나의 배지, 정직함
인격, 대중의 신뢰를
절대로
배신하지 않겠습니다
하나님께 맹세합니다
- 감사합니다
- 축하합니다
그래, 네가 좋아하니
다행이다
아니, 아주 좋았어
그래, 아주 박식하더라
아마 네가 생각한 거보다
나도 훨씬 멋질 거야
젠장
"제리 실링은 젊은 빌리 조엘의 로드 매니저가 됐고
비치 보이스와 제리 리 루이스의 음악 활동을 관리했다
그는 엘비스가 사 준 로스앤젤레스의 집에서
아내 신디와 함께 행복하게 살고 있다"
"에길 '버드' 크로흐는 워터게이트 사건을 일으킨 침입을
계획한 죄로 유죄 판결을 받아 교도소에서 4년 반을 복역했다.
그는 가끔 정부 윤리에 관해 학생들에게 강의한다"
"드와이트 채핀도 대배심에 허위 진술을 한 죄로
유죄 판결을 받고 복역을 했다. 그는 현재 뉴욕 이스트 햄튼에
컨설팅 회사를 운영하며 가치와 기회를 창출하고 있다"
"리차드 닉슨 대통령은 1974년 8월 9일 대통령직을
사임했으며 1994년 맨해튼에서 사망했다"
"엘비스와 닉슨의 백악관 사진은
국립기록보관소 역사상 가장 많이 신청한 사진이다"
"엘비스 프레슬리는 1977년 사망했다. 그는 오늘날까지
세계에서 가장 인기 있는 연예인 중의 한 명이다"
"그는 특별연방 요원으로
비밀 임무를 수행한 적이 없다"
"아니면 했을까?"
"특별보좌관, 제리 실링"
그래, 난 돌아왔어"